嗨，这是压力沃克，一群人决定扮演Secret Santa
开始每个人在一张纸上写下他们的名字，然后将其放在纸上
每个人都戴上帽子，然后从帽子上随机取一个名字，这就是
如果每个人都不同，那么送礼物的人就成功了
名字，所以你的难题是成功抽签的概率是多少
那是没有人在抽奖中得到自己名字的机会
说明每个人的名字都不同，但您可以想象
还有另一种类型的抽奖，说人D得到了自己的名字
这是不允许的，因为您不想送礼物给
你自己，所以这是一次失败的抽奖，所以你的问题是弄清楚是什么
成功抽签的概率，您需要解决n组
人们可以尝试一下这个难题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案，所以首先我们将计算可能的总抽奖次数
第一人称可以从组中得出任何姓氏，第二人称可以
可以画出任何剩余的名字，因为既然已经取了一个名字
还有n减去1个剩余的第三人可以从以下任何一个中得出的名字
n减去前两个或第一个未使用的其余两个名称
第二个人，最后一个人只会被一个名字卡住
剩余以计算可能的总抽奖次数，我们将
每个人都可以画出的可能性的数量将是熟悉的
n阶乘的公式，它是从1到n的乘积现在我们需要计算
成功绘制的次数，因此，如果您尝试像这样计算
第一人称可以选择N个减1名称中的任何一个，但他自己的名称为
第二个人可以选择其余的任何一个名字，希望不是他自己的
并希望第一人称还没有
选择了他的名字，最后一个人是一个名字，希望
名字不是他自己的，所以如果您尝试将其计算在内，将会有点
复杂，所以很难计数，所以这个技巧
难题是您要计算不成功的抽屉数吗
您是否至少有一个人选择自己的名字，所以我们要做的是
是我们要计算至少K个人选择自己的方式的数量
为了做到这一点，我们需要二项式系数并选择
K是从n个组中选择K个项目的多种方式
如果一个人得到了很多方式，至少一个人会很好地拥有自己的名字
他们自己的名字其余人的安排是n减1
变成n减去1阶乘，他们也n选择1种选择方式
同样，一个人可以算出至少2个人获得的方式数量
他们自己的名字那里n选择2种方式来挑选这2个人，其余的n
负2人可以n减2阶乘的方式排列，所以这种模式
继续，总的来说，我们可以说至少有K个人有自己的名字
我们将增加选择这K个人的方式数量
n选择K倍安排剩余可能性的方式
它是n减去K阶乘，因此当您简化此公式时，您将得到n
阶乘除以K阶乘，我们将保留该公式，因此我们
至少有八个至少K个人的名字等于n
K阶乘的阶乘，所以现在我们想知道有多少次平局
不成功，因此我们一直在计算至少K个人获得行名的原因
我们真正想要的是正好有K个人获得自己的名字，因此我们想添加
至少要一个人就是两个人，依此类推
为此，我们将通过使用包含项和
排除原则，我们将奇数相加后的数字相加
有奇数人数的集合，我们减去有
人数是偶数，所以这是我们将以下公式相加的公式
至少有一个人获得了自己的名字，我们减去了至少两个人
那么我们加起来至少要有三个人，依此类推，我们减去
至少具有偶数的集合的数量，我们将数字相加
其中有一个奇数，所以您可能会像维恩图一样记住它
如果您想要A或B的概率，则取加号的概率。
概率B，然后减去a和B的概率，所以当我们
将我们的公式代入这个包含排除原则中，我们最终
n阶乘的交替序列除以的倒数
我们可以分解出n个阶乘，并且我们有
阶乘的倒数，所以这些是方法总数的总数
不成功的抽奖次数，我们可以找到
除以不成功的方法总数n
阶乘，因此将删除n阶乘项，因此我们有
阶乘的交替和等于我们具有
现在不成功的抽奖要获得成功的抽奖，我们需要减去一
计算不成功抽签的概率，从而消除
第一项，我们有阶乘倒数的交替总和
从2阶乘1开始，这是一个有趣的总和，
大约等于37％，因为这是e到e的幂级数
负1或1相对于E的幂，所以对此有很多有趣的事情
一是我们有常数e似乎无处不在
事情是我们有37％的机会，而且无论如何这都将得到解决
什么尺寸，您将拥有大约37％的尺寸
您知道吗，谢谢观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上找到我
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
在压力沃克的社交媒体上吸引我，如果您喜欢该视频，请
在视频说明中查看我的书那里的链接